1. Crear el nuevo usuario nuevo
Ir a Users -> Add user.

Username: django_user
Click a Create.

ir a la pestaña Credentials -> Set password.
Password: test1234
Temporary: OFF (Asegúrate de que esté apagado).

Click a Save.

2. Verificar el Email (muy importante)
Como el Proxy está configurado para buscar el email como identificación principal, si el usuario no tiene email, el Proxy dará error.
En la pestaña Details del nuevo usuario (django_user), rellenar el campo Email: test@example.com.

Email verified: ON (Cámbialo a azul).

Click a Save.